[Oke, akan kami perlihatkan secara perdana~]
[Reporter Kim]
Ini adalah lokasi syuting MV Boomerang
[100% semuanya akan diperlihatkan]
[Nyanyikan semua lagu yang kalian inginkan, Wanna One~]
[Kalian semua sedang menyaksikan karaoke yang sebenarnya]
[Dan juga! Acara kejutan memperingati 1 tahun anniversary]
Woojin: Wah, tapi gimana caranya kita penuhin semuanya?
[Mulai dari acara yang dilakukan Wanna One bersama para fans]
[Sampai dengan penampilan perdana Boomerang]
- Wannable kami... / - Kami rindu kalian. Kami telah menantikan kalian selama ini...
Aku harap kalian banyak mengantisipasinya.
Indonesian Subtitle by @elisyazein | chamnoona on yt
[Wanna One - I Promise You]
[Acara kejutan dari Wanna One]
Woojin: Gimana cara penuhin semuanya?
[Menyiapkan semuanya mulai dari ide sampai jalannya acara]
[Pesan janji yang disampaikan oleh Wanna One untuk kalian!]
[Apa sebenarnya yang sedang dibuat bersama oleh Wanna One?!]
Seongwoo: Aku akan mencintai kalian selamanya~
[Berjanjilah bersama Wanna One~]
[Aku cinta Wanna One~]
Jisung: Oke, mari kita berikan salam. 2, 3!
All I Wanna Do, Wanna One. Halo kami adalah Wanna One!
Jisung: Selamat datang untuk semuanya yang datang menyaksikan comeback Wanna One!
Jisung: Akhirnya, Wanna One melakukan comeback dengan lagu Boomerang!
Jihoon: Kalian sudah lama menantikan kami, kan?
Jihoon: Kami akan membuat momen hari ini menyenangkan setelah penantian kalian. Janji!
Minhyun: Karena permirsa dari negara lain juga bisa menonton...
Minhyun: Spesialis bahasa asing, Guanlin dan Daehwi tolong sampaikan sesuatu.
*as expected, chinese is hard yorobun T.T*
Daehwi: Halo Global Wannable. Lagu baru kami, Boomerang, sudah rilis sekarang. Tolong dengarkan lagunya. Terima kasih.
Seongwoo: Karena mungkin pemirsa dari negara lain merasa cemburu, jadi...
Seongwoo: Halo! (spanyol)
Daniel: Selamat malam! (jerman)
Jinyoung: Halo! (prancis)
Jaehwan: Halo (thailand)
Woojin: Halo (hindu/india)
Daehwi: Hyung, aku ingin memberikan spoiler untuk comeback show ini...
- Jangan~ / - Itu berbahaya~
Daehwi: Di comeback show ini, Boomerang...
- Hey~ / -Daehwi~~
Daehwi: Dengarkan dulu~
Diantara acara comeback hari ini, ada hadiah spesial untuk kalian semua. Pastikan untuk mengantisipasinya, ya!
Guanlin: Oh, aku juga ingin mengatakan sesuatu.
- Ehey~ / - Jangan~ / - Guanlin~~
Guanlin: Kalau kalian sudah dengar tracklist demonya...
Kami juga telah menyiapkan penampilan "Your Name", jadi saksikan bersama sampai acara selesai.
[Penampilan perdana lagu baru "Your Name" & "Boomerang"]
Jisung: Wah, para maknae hari ini provokatif sekali- / Jinyoung: Hyung~
Jisung: Kenapa?
Jinyoung: Jisung-ssi, itu karena album baru kita sudah rilis. / Jisung: Iya, benar.
Jinyoung: Jisung-ssi, apa kamu sudah mendengarnya?
Jisung: Tentu saja.
Jisung: Oh, apa kalian sudah mendengarnya?
Fans: Sudah!!
Sungwoon: Ini sudah 1 jam berlalu, bukankah ini saatnya melihat update di tangga lagu?
Tolong perlihatkan.
Jisung: Kalau begitu... Bagaiman- Apa sudah diperlihatkan?
Jaehwan: Boomerang sekarang ada di peringkat #1!
Seongwoo: Bagaimana kalau kita melakukan bow down untuk menunjukan rasa terima kasih kita?
Jisung: 1, 2, 3.
Terima Kasih~
Sungwoon: Padahal belum lama sejak dirilis. Semuanya, terima kasih sudah mendengarkan!
Terima kasih~
Daniel: Kalian mau berjanji untuk lebih mencintai album baru kami, I Promise You, kan?
Fans: Iya!
Daniel: Oke, 1, 2, 3!
Janji~
Woojin: Minhyun hyung, beberapa hari lalu kita mengadakan sebuah acara, kan?
Minhyun: Benar. Mungkin diantara kalian sudah ada yang tahu acara itu,
Tapi sepertinya ada juga yang belum tahu.
Kalian penasaran?
Kami akan segera memberitahu kalian.
Sungwoon: Dan juga, akan ada penampilan baru dari Twilight. Mohon antisipasinya.
Sungwoon: Pertama-tama, mari kita lihat bersama acara spesial yang disiapkan oleh Wanna One.
Sungwoon: Guanlin, tolong sampaikan kata-kata yang keren.
Seongwoo: Oke, ayo mulai~
Guanlin: Boom boom boom boom, mulai!
[Satu akhir pekan yang normal]
[Hari spesial yang diberikan oleh Wanna One?]
[setengah menantikan setengah mendebarkan]
[Apa yang terjadi hari ini...?]
Jaehwan: Kita mau ngapain hari ini?
Sungwoon: Masing-masing ambil setumpuk per warna disini dan tanda tangani semuanya!
[Untuk melindungi pergelangan tangan Wanna One, ini bukan acara fansign]
Staff: Kami sudah menyiapkannya supaya acara kejutan dari Wanna One untuk fans hari ini bisa dilakukan.
[Acara apa yang akan dilakukan Wanna One?]
Staff: Kalian bisa menuliskan janji yang kalian mau untuk fans di sticky note dan membuat pesan besar dengan itu.
[Mengirimkan pesan kepada para fans menggunakan memo pad/sticky note!]
Woojin: Apa kita akan menempelkan semuanya di jendela itu?
[Penuhi ke-4 jendelanya dan sampaikan pesan]
[khawatir]
Woojin: Gimana caranya kita penuhin semuanya?
[Pertama-tama, yang perlu dilakukan adalah menentukan pesan apa yang akan disampaikan]
Jisung: Ayo kita kumpulin pendapat?
[Menggambar design dari ide per kelompok]
Jisung: Bagus juga~
Minhyun: Lebih bagus kalau kata-kata seperti 'janji' dan 'gold' dimasukan juga.
Gaunlin: Tetaplah bersama~
Daehwi: Oke.
[Pemikiran Niel; menggunakan simbol jari Wanna One]
Daniel: Menurutku, jari itu harus ada.
Daniel: Sepertinya cantik.
[Jisung mendengar perkataan Daniel]
Daniel: Yang terakhir, jarinya~!
[mencuri ide]
Jisung: Gambar jari~!
[Jihoon yang bingung dengan perintah tiba-tiba ketua Yoon]
Jisung: Coba gambar, jarinya Jihoon!
Jaehwan: Jariku cantik. Gambar jariku aja.
[Bantuan tangan untuk Jihoon]
[kuku yang berharga]
Jaehwan: Jangan sampai kena kuku.
Jaehwan: Karena aku suka model tangannya.
[Bagaimana hasil gambaran jarinya...?]
Jisung: Hei!
[Anda sedang melihat gambar kaki dari tangan Jaehwan yang digambar]
Jisung: Bukannya ini jari kaki?!!
Jaehwan: Ini gambar yang bagus~
[Tidak akan melakukan seni lagi... ^^]
[Daniel dan Sungwoon yang tahu bagaimana cara menggunakan peralatan yang ada]
Daniel: Ini 7 x 5 cm.
[kemampuan aritmatik yang tinggi]
Daniel: 7 x 5 = 35
[Menyelesaikan design dengan perhitungan yang detail]
Daniel: 52.5 cm.
Daehwi: Mereka membuat dengan profesional?
[percaya diri]
Daniel: Perhitungan selesai.
Sungwoon: Ini design profesional.
[Tiga orang yang sedang menyiapkan konsep 'Gold']
[Kemampuan mendekorasi saat masih sekolah]
[asisten kesenian 1]
Jinyoung: Dulu aku pernah membuat kesenian loh.
[asisten kesenian 2]
Minhyun: Dulu waktu SMA sebenarnya hyung itu di departemen seni.
[penuh bualan tentang seni]
Jaehwan: Waktu kecil aku masuk sekolah seni loh.
[Insting mewarnai dari laki-laki yang belajar seni]
Jaehwan: Benar-benar...
Jihoon: Kenapa kepala hyung begitu?
Jisung: Kepalamu kenapa (dimiringkan) begini?
[Hwan-caso]
Seni itu... hal yang sulit meskipun terlihat mudah.
Jisung: Guys, sekarang saatnya kita mengumumkan design masing-masing kelompok.
Daehwi: Kami memilih tema yang menunjukkan kreatifitas para maknae.
[Mengumumkan ide tim maknae]
[Design yang penuh kreatifitas]
Daehwi: Kami memilih tema yang menunjukkan kreatifitas para maknae.
Daehwi: Kami menggambar hati di dua jendela seperti ini supaya warga bisa melihatnya dengan baik meskipun dari jarah jauh.
Jihoon: Kelihatan seperti hati tapi kelihatan seperti boomerang juga.
Daehwi: Betul!
[memeriksa]
Sungwoon: Bukankah kamu salah menggambar hatinya?
[langsung mengakui]
Daehwi: Benar. Bukankah itu memberikan makna tentang Wanna One!
Jisung: Terima kasih penjelasannya.
Jaehwan: Kerja bagus.
[Lelaki yang belajar seni ini tidak lupa memberi pujian]
Jaehwan: Ide kalian bagus banget!
Sungwoon: Kalian tidak akan bosan karena tim kami.
Daniel: Ini diameternya 7x5 cm.
Daniel: Panjangnya 12 cm.
Jisung: Oh, jadi itu alasannya kamu bawa penggaris?
Sungwoon: Kalau dilihat secara sederhana, ini adalah W 'love' W.
[Design yang memiliki banyak makna dengan metode perhitungan yang tepat]
Sungwoon: Ini adalah Wanna One 'love' Wannable.
Sungwoon: Ini adalah Hati Boomerang.
Sungwoon: Ini memiliki arti cinta dari Wanna One dan Wannable yang terus berputar selamanya.
Jaehwan: W-nya juga kelihatan seperti boomerang~
Sungwoon: Betul!
Jaehwan: Dilihat gimanapun juga itu kelihatannya seperti 'WOW'.
[itu juga diterima]
Daniel: Cinta Wanna One dan Wannable itu WOW!
[Pengumuman ide terus berlanjut]
Jisung: Aku akan mengumumkan design kami.
Jisung: Pose signature kita, yaitu jari.
[perhatian: bukan jari yang menyumpah]
Jisung: Ini adalah jari tangan, meskipun tidak terlihat seperti jari tangan.
Jisung: Lumayan bagus, kan?
[soulless] Woojin: Iya!
Daehwi: Tunggu dulu!
Daehwi: Kenapa ejaan 'GOLD'nya begitu?
['L' yang terlihat seperti 'I']
[bukan Gold]
Daehwi: Itu "Goid" kan?!
Jisung/Jaehwan: Bukan, bukan begitu.
Daehwi: GOID.
[bingung] Jisung: Aku menulis begini hanya untuk candaan. / Jaehwan: Ada kesalahan ternyata.
[Perubahan cepat dari ketua Yoon]
Jisung: Kami memakai kata majemuk/kompositum!
Jisung: Bisa dilihat disini kami menulis I.P.U.
['I' + 'GOLD' dengan cepat diubah menjadi kata majemuk dari I.P.U]
Jaehwan: Iya, betul...
[perubahan yang cepat 2]
Jisung: Tolong (bagian ini) diedit!
Jaehwan: Ini bakal seru kalau ditayangkan apa adanya.
[Ditayangkan apa adanya sesuai rekomendasi Jaehwan]
Jisung: Tolong diedit. / Jaehwan: Ini harus tayang apa adanya.
[Saatnya mengumumkan ide terakhir]
Minhyun: Oke. Jadi punya kami agak mirip dengan tim disini.
Daehwi: Tunggu dulu!
Daehwi: Tim terakhir ini mengambil ide dari kita semua. / Minhyun: Kami itu-
[Muncul design yang tergabung dari ide semua tim]
[Bahkan sampai W 'love' W juga!]
Daehwi: W 'love' W !!!
Woojin: Hei, kami gak tahu karena kami punya bagian masing-masing dan kami kerjakan bersama. Apa maksudmu mengambil?
[Ruang rapat ide yang menjadi lebih tinggi karena dicurigai plagiat]
Minhyun: Kami tadi yang selesai paling pertama~
Sungwoon: W 'love' W itu kapan munculnya?
Minhyun: Yang paling pertama kali!
[Minhyun yang langsung saja bicara]
[(Plagiarisme ide?) Rewind seluruh kejadian]
Minhyun: Hyung, design tim kami sudah selesai.
[W 'love' W yang tidak terlihat di design pertama mereka]
[Menyelesaikan dengan cepat dan diam-diam mengamati tim lain]
[Kembali ke tempat asal dengan natural...]
[pencuri handal]
[Langsung mulai menggambar]
Jisung: Bukannya ini plagiat kan?! Plagiat?!
[Tentu saja kita satu pikiran... Satu hati~...?]
Minhyun: Menurut tim kami, itu karena hati kita semua itu sama.
Sungwoon: Jadi kalian gabungkan jadi satu ya?!
Minhyun: Betul! (pemikiran itu juga ku curi)
Jisung: Sekarang kita harus memilih salah satu.
[Waktu pengumuman ide telah selesai...]
[Design tim maknae berhasil mengambil hati Ketua]
Jisung: Kalau aku pribadi, aku pilih tim nya Daehwi...
[setuju]
Daehwi: Serius?
[Para maknae, Guanlin & Daehwi, yang bahagia karena ide mereka dipakai]
[tepuk tangan! Pengakuan yang cepat dari pencuri handal]
Sungwoon: Sebenarnya ini kelihatan simpel dan keren.
[Yang simpel itu selalu benar]
[Dari jauh pun bisa dibaca dengan baik~!]
Sungwoon: Dari jauh juga langsung kelihatan, kan.
[Hari ini pun para maknae yang menerima pujian dari para hyung]
Jisung:
Daehwi: Aku sudah sempat memikirkanya, ini kan 'Bersama'~?
Daehwi: Jadi bukan cuma janji kita yang ditempelkan disana,
[Memutuskan kata kunci 'Bersama']
tapi para fans ataupun warga yang datang bisa menulis janji mereka pada kita dan menempelnya juga.
Jaehwan: Aku harap banyak yang datang~!
Guanlin: Kalau gitu, waktu nanti ditempel, jangan ditempel begini... tapi begini (maksudnya dibalik)
[Tulisan ditempel terbalik supaya warga bisa melihat dengan benar]
Minhyun: Wah~ Lai Guanlin~
[Guanlin jenius;
Untung dia mengetahuinya sebelum ditempel]
[Acara kerajinan yang dikerjakan dalam skala penuh]
Apa warga akan datang?
Jaehwan: Aku penasaran juga.
[Akankah warga menanggapi 'bersama' pesan dari Wanna One?]
[Garis besar dari pesan yang sedikit demi sedikit terlihat]
Daehwi: "kke" nya itu terlalu pendek~ (hamkke = bersama)
Jisung: Mau gimana lagi, itu 'ham' nya ada dibawah...
[Membandingkan tingginya 'ham' dan 'kke']
Daniel: Bisakah konsonan M nya dikurangi?
[Sedang negoisasi untuk memendekkan konsonan M pada kata 'ham']
Daehwi: Aku suka konsonan M~
Minhyun: Buat Daehwi itu besar, hyung
Jisung: Itu kecil buatku.
[Saat itu beberapa warga mulai berkumpul]
Jaehwan: Diluar sudah ada beberapa orang yang datang~
Minhyun: Bagus, bagus~
Daehwi: Haloo~
?: Selamat datang! /
Jaehwan: Haloo~
[Salam dari Wanna One untuk para warga adalah hadiah(?!) yang tak terduga]
Minhyun: Mereka menyapa kita.
[Peri salam di area ini]
[Meskipun hanya satu salam bisa membuat semangat meningkat]
Jihoon: Kita benar-benar mendapat kekuatan.
[Kebahagiaan warga = Kebahagiaan Wanna One]
Jaehwan: Aku harap para fans yang melihat ini bisa senang.
Minhyun: Ahh~ Bener.. Kayaknya harus digeser.
Minhyun: Ini terlalu kelihatan (gak pas). Jadi aneh.
[Memeriksa design tulisan dengan seksama dari luar]
[serangan fakta]
Woojin: Daehwi-ya, kamu beneran gak ada bakat (dibidang ini).
[Itu lucu juga]
[Menempel...]
[Menempel tanpa ragu...]
[Menempel dan menempel lagi]
Minhyun: Jisung hyung~ Tolong putarkan lagu I Promise You.
[Request musik latar dari Minhyun]
[Lagu baru yang pas dengan situasi sekarang, I Promise You dari Wanna One]
Jisung: Aku putarin I Promise You, ya, / Minhyun: Iya, streaming, streaming!
Jinyoung: Halo adek-adek~
Minhyun: Mirip Jinyoung waktu masih kecil.
Daniel: Mirip juga sama aku waktu masih kecil?!
[Aku juga akan tumbuh besar dan menjadi seperti Daniel hyung]
[Kerajinan rumah tangga yang terus berlanjut diantara obrolan kecil]
[Beat yang bagus~]
[Suasana yang bagus~]
[Cuaca yang bagus untuk menyanyi bersama]
[Warga yang senang bertemu Wanna One di kehidupan sehari-hari]
[Pesan yang perlahan-lahan mulai selesai]
[Warga yang datang mendekat tanpa ragu]
[Meninggalkan sepotong demi sepotong perasaan yang berharga]
[Pesan besar yang tanpa disadari telah selesai]
[Mengecek sendiri pesan yang telah selesai]
Daniel: Bagus juga~
[Ini harus difoto]
Daniel: Aku janji padamu~
[Tersimpan di HP Niel~]
Jisung: Guys, Jinyoung mau ngomong sesuatu~
Jinyoung: Hyung, gimana kalau kita tulis janji kita juga?
W1: Oke!
Guanlin: Ayo buat sama-sama.
[penuh keseriusan]
[Wanna One yang pelan-pelan mulai menuliskan janji mereka untuk para fans]
[Janji pribadi dari Wanna One yang tersembunyi dalam pesan besar]
[Jadilah dirimu sendiri! - Daniel K.]
[pose seorang kakak]
Sungwoon: Hyung yang akan siapkan disini
[Akhir dari acara]
Daehwi: Tinggal diletakkan diatasnya, kan? / Sungwoon: Iya.
[Papan tanda yang dibuat langsung oleh Wanna One]
[Berharap agar terisi penuh oleh banyak janji]
Woojin: Aku harap semuanya bisa terisi penuh.
Daniel: Kalau seperti itu, aku akan terharu.
[Berharap agar terisi penuh oleh banyak janji]
Daniel: Ini kelihatan sedikit seperti gambaran, ya.
[Berharap agar ini menjadi tempat pertemuan antara janji para fans dan Wanna One]
Iya, betul.
[Wanna One sudah pergi...]
[Satu orang yang datang belakangan]
[Sebelum Wanna One pergi]
Jisung: Seongwoo...
[Seongwoo tidak bisa ikut berpartisipasi dikarenakan jadwal pribadi]
Jisung: Datang ya nanti kalau sempat, dan juga tulis satu janjimu.
[Langsung ke tempat acara begitu jadwalnya selesai~]
Seongwoo: Para member yang membuat semua ini?
[Serangan fakta saat melihat hasil buatan ke-10 member]
[bercanda]
Seongwoo: Jarak dan detailnya agak... disayangkan. Karena ini janji untuk Wannable.
Seongwoo: Janjiku untuk Wannable adalah...
Seongwoo: Aku akan mencintai kalian selamanya.
[Penempelan janji Seongwoo juga sudah selesai!]
[Acara pun berakhir seperti ini...]
[Janji berharga dari Wanna One yang ditujukan untuk para fans]
"Wannable!! Aku akan mencintai kalian selamanya. - Ong"
"Selalu sehat dan saling mencintai~! - Daehwi"
[Janji berharga dari Wanna One yang ditujukan untuk para fans]
"Aku janji untuk tidak melupakan betapa berharganya satu sama lain~ - Woojin"
"Hari ketika bunga sakura gugur, aku bertemu Wannable yang cantik untuk pertama kali. - Jihoon"
[Janji berharga dari Wanna One yang ditujukan untuk para fans]
"Jadilah dirimu sendiri! - Daniel K"
"Tetaplah bersama sampai akhir."
"Aku berjanji, untuk tidak pernah berubah. - Jinyoung"
"Selalu dipenuhi oleh hal-hal yang membahagiakan. - Minhyun"
"Aku akan selalu membuat Wannable tersenyum. - Jaehwan"
"Tidak akan pernah melupakan segala kenangan kita bersama! - Sungwoon"
"Aku akan melakukan dengan lebih baik lagi. - Jisung"
[Anak-anak sekitar yang menemukan pesan dari Wanna One]
Silakan tulis janji yang kalian inginkan dengan Wanna One.
[Berbagi dengan temannya melalui video call]
Hyerim, kelihatan nggak?
[Pesan dari Wanna One juga sampai ke pasangan yang lewat]
Wanna One?!
Oppa, aku harus menulis kalau ini Wanna One.
Oh gitu???
[Warga yang bersenang-senang selagi meninggalkan pesan]
[Para warga yang berkumpul hingga malam demi meninggalkan pesan]
[Dinding disekitar yang perlahan-lahan mulai penuh]
[Telah terkumpul sebanyak 2.794 pesan dalam sehari]
[Tanpa disadari dinding telah penuh oleh janji dari masyarakat untuk Wanna One]
[Balasan pesan dari masyarakat terus berlanjut dihari berikutnya]
[Melampirkan janji yang diinginkan dengan Wanna One]
Aku harap kalian selalu bahagia.
Terima kasih sudah memberikan penampilan dan lagu yang bagus.
Aku mendukung kalian.
Semoga Boomerang - Wanna One sukses!! Semangat!!
Jisung yang cantik,
Jisung yang bernyayi dengan bagus...
Jisung~
[Dukungan hangat untuk Wanna One]
[Janji para fans dengan Wanna One]
[Aku akan mengingat janji satu sama lain]
Kami cinta Wanna One~
[Kami cinta Wanna One~]
Wanna One - Twilight
Daniel: Oke. Wah...
Daniel: Benar-benar penampilan Twilight yang spesial.
Minhyun: Apa kalian melihat layar dibelakang?
Minhyun: Kami memperlihatkan janji yang kalian buat.
Jihoon: Kami terkejut melihat kalian datang di hari acara janji.
Jihoon: Aku tidak tahu kalau sebanyak itu yang datang.
Sungwoon: Ah, aku tidak lihat. Aku ingin melihatnya lagi. Apa kalian bisa menunjukkannya lagi?
Fans: Iya! / Daehwi: Tolong perlihatkan.
Jisung/Sungwoon: Tolong perlihatkan..
Banyak banget ternyata.
Seongwoo: "Aku cinta Jisung". Terima kasih~
Seongwoo: Aku sudah melihatnya di video,
totalnya 2.794 hanya dalam sehari.
Seongwoo: Hampir 3.000 yang tertempel.
Seongwoo: Wannable benar-benar hebat!
Jisung: Aku tidak tahu kenapa kami yang bukan apa-apa ini mendapat cinta yang besar seperti ini.
Wannable benar-benar hebat!
Hebat~!
Jihoon: Kami sudah menerima pesan janji yang kalian tempel, dan kami akan segera membacanya.
Daehwi: Dan juga, pemirsa, tadi aku sudah bilang kalau kami punya hadiah kejutan, kan,
Apa kalian menemukannya?
Fans: Iya~
Daehwi: Tolong tunjukan kalau kalian menemukannya.
Daehwi: Wah, apa yang kalian dapat?
Daniel: Bagaimana kalian bisa langsung tahu...
Jisung: Benar-benar...
Jisung: Ada disini ternyata...
Daehwi: Tapi gimana bisa tahu? / Daniel: Betul. Menakjubkan.
Jisung: Ada disini... /
Seongwoo: Ah, sebenarnya itu adalah confetti yang sudah kami tulisi janji. Cantik kan?
Seongwoo: Kami pastikan untuk menjaga semua janji yang tertulis.
Jihoon: Oke, pemirsa. Akhirnya, sekarang saatnya menampilkan lagu baru yang pertama.
Sungwoon: Baiklah, kami akan menampilkannya.
Sungwoon: Your Name.
Sungwoon: Ini adalah lagu ballad yang dipenuhi suara merdu Wanna One.
Sungwoon: Mohon antisipasinya.
Jaehwan: Aku dan Sungwoon hyung sudah menyiapkan ment dengan lagu ballad, bagaimana? Kalian mau dengar?
Fans: Iya~
Jaehwan: Sungwoon hyung, apa kau siap?
Sungwoon: Ayo!
2, 3!
W1: Mulai~
Aku harap kalian selalu bahagia.
Sehat selalu.
Semoga kalian berjalan dikesuksesan.
Terima kasih sudah memberikan penampilan dan lagu yang bagus.
Aku harap kalian bisa melakukan apapun yang kalian inginkan.
Kalian akan sukses kalau kalian melakukan dengan baik seperti sekarang.
Aku ingin berjalan bersama dan mendukung kalian selamanya.
Wanna One, aku selalu mendukung kalian.
[Untuk menjaga kenangan kita yang berharga]
Wanna One, kami cinta kalian!
[Aku akan mengingat namamu]
Wanna One - Your Name
Indonesian Subtitle by @elisyazein | chamnoona on yt
Do not repost, take out and edit without permission/credit
Jihoon: Pemirsa, saat ini anda sedang menyaksikan comeback show Wanna One "I Promise You".
Daniel: Lagu baru kami, Boomerang... akan segera ditampilkan secara perdana.
[Sesaat lagi, penampilan perdana Boomerang]
Woojin: Tapi sebelumnya, ada yang harus kita tonton bersama.
Woojin: Apa kalian sudah menonton MV Boomerang?
Fans: Sudah~
Woojin: Bagaimana kalian melihatnya?
Woojin: Banyak sekali kejadian seru selama kami syuting music video.
Woojin: Mari kita tonton bersama cerita dibalik layar itu.
Woojin: Tapi sebelumnya, aku dan Jinyoung akan melakukan versi aegyeo (boomerang)...
Woojin: Bagaimana kalau kita sorakkan call-ment nya?
Jisung: Versi aegyo? / Woojin: Iya.
Jisung: Oke lakukan dengan imut.
Woojin: Mu~lai!
[Penayangan penuh cerita dibalik layar saat syuting MV Boomerang]
Jaehwan: Ini adalah lokasi syuting MV dari Wanna One.
[Reporter Kim Jaehwan]
Jihoon/Daehwi: Semangat juga untuk hari ini~!
[Puncak usia yang menyukai pendidikan penyiaran]
[Melepas citra remaja; dimulai dari syuting masing-masing]
(Jisung: Ini adalah lokasi syuting music video Boomerang.)
[Adegan dalam music video yang karismatik]
Daniel: Dengan penampilan yang kuat, lirik yang kuat dan kesan yang kuat...
Daniel: Kami sangat memperhatikan ekspresi dan akting disetiap adegan.
[Performa yang menonjolkan daya tarik masing-masing]
Daniel: Aku harap kalian bisa menikmati (MV) nya.
[Syuting individual Guanlin]
(Daniel: Wah, itu panas banget.)
Seongwoo: Apa asapnya tidak membuat perih matamu?
[Bersama dengan kursi yang terbakar]
Jisung: Waktu syuting individual Guanlin, asapnya bahkan terasa sampai ke ruang tunggu kami.
[Tetap tenang sampai akhir meskipun panas]
Jisung: Sepertinya Guanlin mengalami kesulitan waktu itu.
[Berubah dari api menjadi air]
(Jisung: Kamu tidak apa-apa, kan, Guanlin? / Guanlin: Iya.)
(?: Seksi~~)
(Daehwi: Seksi sekali~)
[Minhyun yang berusaha akting dalam guyuran hujan deras]
[Merasakan gelombang dingin di bulan Maret]
(Minhyun: Waktu itu dingin sekali.)
Minhyun: Demi memberikan adegan yang keren, aku sepertinya harus menahan rasa dingin hujan ini.
[Interlude yang disiapkan Minhyun]
[Hal yang terjadi bahkan ketika Minhyun berdiri menggunakan payung.avi]
Minhyun: Wannable, maukah pakai payung ini bersamaku?
[Jinyoung yang sedang bersiap dan membawa kaset]
Jinyoung: Item paling penting disetiap album!
(Daehwi: Trademark! Trademark!)
(Jisung: Kaset itu selalu ada disetiap album...)
["Energetic" & "Beautiful";
Muncul sebagai signature di album Wanna One]
(Jisung: Kaset itu selalu ada disetiap album...)
["Energetic" & "Beautiful";
Muncul sebagai signature di album Wanna One]
Jinyoung: Untuk album ini, dengan mode rewind, saat aku menarik pita nya keluar lalu pita akan mundur kembali kedalam kaset.
Jinyoung: Ini cantik, kan?
(Jisung: Hanya dengan wajah Jinyoung saja sudah cukup~]
[Wanna One yang akhirnya berkumpul bersama]
[Invasi alien yang melewati luar negeri?!
Wanna One yang bicara tidak jelas]
Daniel: @#$#$#^U#$%~
Jaehwan: Ini adalah teknik rewind/mundur
[Teknik rewind & Back Masking]
Jaehwan: Liriknya ditulis dan dinyanyikan secara terbalik/rewind.
(Minhyun/W1: Itu benar-benar sulit...)
[Back Masking: Merekam suara atau pesan dengan arah yang berlawanan dari pemutaran]
Jaehwan: Liriknya ditulis dan dinyanyikan secara terbalik/rewind.
(Minhyun/W1: Itu benar-benar sulit...)
Jaehwan: Aku akan berusaha keras melakukannya.
[Back Masking: Merekam suara atau pesan dengan arah yang berlawanan dari pemutaran]
(Minhyun/W1: Itu benar-benar sulit...)
Jaehwan: Aku akan berusaha keras melakukannya.
[Sedang latihan Back Masking]
[Kebanggaan dari sukses dalam sekali take]
Jaehwan: Kalian tidak mengerti apa yang aku omongkan, kan?
[Bahasa alien(?) yang ada di lokasi syuting]
[Wanna One yang sedang berkumpul untuk latihan bersama]
(Sungwoon: Bagiannya Niel yang paling sulit)
[Bertanggung jawab di posisi rap]
[Latihan, latihan, dan latihan]
Daniel: Karena ini pertama kalinya aku mencoba back masking.
[Ini adalah kita sebelum menghadapi ujian.avi]
Daniel: Ini sulit sekali.
(Jisung: Setelah melihat adegannya di MV ternyata sangat keren. Aku takjub sekali]
Jaehwan: Sepertinya akuk bisa melakukan dengan baik.
Jaehwan: Itu adalah part yang sangat adiktif
(Jisung: Setelah melihat adegannya di MV ternyata sangat keren. Aku takjub sekali]
[Kekurangan dari Back Masking: Tidak bisa diperiksa apakah benar meskipun sudah diperlihatkan]
[NG yang terus terjadi;
Kolaborasi antara adegan yang sulit dan back masking]
Daniel: Wah, apa ini~
[Begitu jatuh sekali, tidak akan bisa lepas dari rawa NG]
[Daniel yang tidak bisa terlepas dari neraka NG]
(Minhyun: Bagiannya Daniel itu yang paling sulit.)
Daniel: Ah, ini sulit!
(Seongwoo: Jadi itu yang bikin lama syutingnya...)
Daniel: Please, semoga pas.
[Teknik rewind;
Mengecek video syuting yang dibalik]
(Daniel: Menakjubkan. / Jisung: Adegan itu di MV benar-benar keren)
[Teknik rewind;
Mengecek video syuting yang dibalik]
(Daniel: Menakjubkan. / Jisung: Adegan itu di MV benar-benar keren)
[Daniel yang akhirnya tertawa karena adegan yang sangat keren]
[Orang yang melawan gravitasi!]
[Rekaman rewind yang mendapatkan tepuk tangan]
[Syuting rewind dan back masking selesai dengan aman]
Daniel: Oh, keren!
[Dan juga dilanjutkan dengan dance group yang keren]
[Penampilan yang kuat dan lebih dewasa]
Sungwoon: Jisung! / Jisung: Iya?
Sungwoon: Apa konsepmu hari ini?
Jisung: Aku akan menunjukkan citra 'real man' dengan nuansa black & gold.
Sungwoon: Apa poin utama dari warna rambutmu?
Jisung: Uh, poin utama rambutku... Anggur!
Jisung: Mau coba?
[Langsung diberi layanan mencicipi anggur gratis]
Sungwoon: Ahh!!
Jisung: Anggurnya busuk?
[Berhenti mencicipi anggur yang ternyata busuk]
Sungwoon: Iya, busuk :D
Jisung: Ah, benar-benar~
[Berhenti mencicipi anggur yang ternyata busuk]
[Penyesalan yang terlambat;
Sudah tersimpan di hard drive Mnet~]
Daehwi: Boomerang adalah lagu yang menceritakan cinta Wannable dan Wanna One yang datang dan pergi.
[Daehwi si Peri Spoiler yang memperkenalkan lagu Boomerang]
[I Promise You yang penuh citra remaja dengan ritme yang ceria dan ringan]
Daehwi: Kami bisa menunjukkan sisi baru kami di lagu Boomerang.
[Tarian yang kuat dan maskulinitas yang tinggi]
Daehwi: Lebih kuat daripada Burn It Up.
[Hal yang kuat + hal yang kuat = Boomerang]
Daehwi: Tariannya juga lebih intens.
Seongwoo: Karena jarak antar beat nya itu rapat-rapat,
Seongwoo: Tubuh jadi bergerak tanpa jeda/istirahat.
[Tarian yang ketat membuat tubuh tidak bisa istirahat]
Seongwoo: Itu sulit.
(Daehwi: Kami sangat bekerja keras saat latihan)
[Tingkat kesulitan meningkat:
Koreografi yang kuat yang lebih sulit dari sebelumnya]
(Daehwi: Kami sangat bekerja keras saat latihan)
[Tingkat kesulitan meningkat:
Koreografi yang kuat yang lebih sulit dari sebelumnya]
Minhyun: Badanku masih belum terbiasa sama bagian ini~
Seongwoo: Lakukan aja begini, lenganmu diangkat sampai sini.
(Daniel: Itu kelihatannya gampang, tapi sebenarnya sangat sulit)
Minhyun: Betul betu betul 1000x
[Tangan dan kaki yang bergerak sendiri di udara]
[Aku datang! Tarian itu harusnya dilakukan seperti ini!]
Seongwoo: Hyung mirip itu....
Seongwoo: Mirip hewan laut.
[Sainganku hanyalah hewan bertubuh lunak]
?: Gurita!
[Sensor olfactory/penciuman yang pas untuk waktunya tertawa]
Sungwoon: Hei, siapa ini yang kentut?!
[Misteri aroma yang mengaktifkan sensor penciuman Sungwoon]
(Jinyoung: Tapi siapa sih sebenarnya?)
(?: Siapa ya?!)
[Aroma yang kuat sampai membangunkan sensor penciuman Jinyoung juga]
(Sungwoon: Sepertinya Ong Seongwoo.)
Seongwoo: Pelakunya Hyung itu~
Sungwoon: Beneran, pasti Ong Seongwoo~!
[Aku Ingin Tahu;
Kasus Wanna One yang tidak teridentifikasi: Kebenaran dari aroma itu adalah?!]
(Jinyoung: Siapa sih? / Jisung: Sebenarnya pelakunya belum diketahui sampai sekarang. / Ong: Beneran bukan aku!)
[Aku Ingin Tahu;
Kasus Wanna One yang tidak teridentifikasi: Kebenaran dari aroma itu adalah?!]
(Jinyoung: Siapa sih? / Jisung: Sebenarnya pelakunya belum diketahui sampai sekarang. / Ong: Beneran bukan aku!)
Sungwoon: Pergi~ Kami lagi bermain. Kamu gak ikutan.
[Jaehwan datang untuk menyelesaikan insiden buang angin]
[Namun mereka tidak tertarik untuk kembali]
[Hari ini pun aku menari sendirian]
[Suasana di lokasi yang berubah setelah rekaman dance group]
[Lokasi syuting MV Boomerang yang diisi oleh berbagai properti]
Jisung: Kami bersenang-senang selama rekaman untuk menyesuaikan dengan suasana lagunya.
[Suasana yang seperti tempat persembunyian/hideout]
[Syuting yang penuh dengan pesona kebebasan dari Wanna One]
Jisung: Kami bersenang-senang selama rekaman untuk menyesuaikan dengan suasana lagunya.
[Wanna One yang bekerja keras dalam syuting sambil bersenang-senang]
[Menemukan ring basket;
Dribble yang bisa dilihat di (manga) Slamdunk di masa lalu]
[Tapi, Gagal mencetak skor]
[Apa itu sulit?
Pemain Niel yang ikut mencoba]
[Dunk shot sukses!]
[Percobaan ulang yang mengejutkan atmosfer]
[Tapi, Gagal mencetak skor lagi]
(Jaehwan: Kondisiku saat itu sedang tidak bagus untuk olahraga)
[Apa itu sulit?
Woojin yang sejak tadi memperhatikan... Dunk shot Berhasil!]
(Jaehwan: Kondisiku saat itu sedang tidak bagus untuk olahraga)
(Daniel: Woojins~]
[Lagi-lagi Jaehwan...
Gagal mencetak lagi dan lagi]
(Jaehwan: Kondisiku sedang tidak bagus.)
[Lagi-lagi Jaehwan...
Gagal mencetak lagi dan lagi]
(Jaehwan: Kondisiku sedang tidak bagus.)
[Punggung yang entah mengapa menyedihkan]
(Jisung: Apa kamu melakukannya untuk lucu-lucuan?)
(Daniel: Tapi Woojinie imut)
[Tembakan jarak jauh dari Woojin]
[Berhasil dengan mudah!]
[Percobaan ulang ke-4.
Raja basket di area ini adalah aku]
[Hidup dan kehormatanku ada di tembakan kali ini!]
[Itu tidak akan terjadi... ^^]
(Daniel: Padahal Jaehwan pintar sepak bola.)
[Mode serius saat syuting dimulai]
Woojin: Karena lagu ini sangat bagus dan kami mempersiapkannya dengan giat...
Aku pikir penampilan kami akan bagus nanti.
Jinyoung: Aku pikir akan sangat keren.
Director: Cut! Kerja bagus!
(Jisung: Waktu itu kami sangat senang karena syuting sudah selesai.)
[Syuting MV Boomerang yang intens telah berakhir]
Daehwi: Kuharap kalian mengantisipasi MV kami, ya, Wannable~
^#^$#^$%**&^&*^$
$#$#%$$*^*%#$$@@$
Jaehwan: Kami sekarang sedang bicara menggunakan Back Masking.
@$%#$#%%$^%%
Jaehwan: Apa yang ku katakan?
Seongwoo: Kalian tahu?
Seongwoo: Oke, artinya adalah...
Seongwoo: Kalau kalian memutar balik/rewind ini nanti kalian akan tahu apa artinya.
Seongwoo: Silakan cek kalau siaran ini sudah selesai~
Minhyun: Aku penasaran sekali sekarang, tolong beri tahu...
Minhyun: Aku beneran penasaran sekali. / Daniel: Ini sulit.
Daniel: Oh hae sa eung oh in na.
Daniel: Itu adalah annyeonghaseyo (halo).
Daniel: Annyeong haseyo.
Jaehwan: Kalau Yo aeng na ra seu eui neung yo
Jaehwan: Yeongwonhi saranghaeyo (aku akan mencintaimu selamanya).
Guanlin: Aku sangat menikmati waktu saat syuting music video.
Guanlin: Banyak juga cerita yang terjadi.
Daniel: Bagiannya Guanlin menjadi woo ee ssi... you.. woo ee ssi
Daniel: woo ee ssi itu you. / Jisung: Betul betul.
Guanlin: Jadi alphabet korea (hangeul)...
Jisung: Aku kaget karena Guanlin bilang 'woo ee ssi' padaku.
(kedengaran seperti umpatan dlm bhs korea)
Jisung: Tapi Guanlin sudah bilang apa maksud kata-katanya.
Jisung: Apa ada kalimat lain yang kamu tahu? / Daniel: Aku ada.
Daniel: No wo no woon
Daniel: Yang ini gampang, loh.
Fans: Wanna One!
?: Kalian jenius! / Jisung: Benar!
Jihoon: Kalau begitu... Leu bo no woon
Fans: Wannable! / ?: Apa?
Jihoon: Wannable~
Jisung: Daerah sini menjawabnya nyaring diantara lainnya.
Daniel: Sepertinya mereka sering mendengarkan lagu dengan terbalik.
Jisung: Ini menakjubkan. Saat kami syuting music video-
Jisung: Apa itu?
Woojin: Mengagetkan~
Jisung: Waktu syuting MV teman-teman berusaha menghafalkan, dan aku pikir mereka sangat bangga karena hasilnya sangat keren.
Daniel: Dan juga untuk adegan menari itu kami sempat tidak latihan beberapa hari.
Daniel: Jadi kami menghafal liriknya di lokasi syuting,
Daniel: Tapi karena para member sangat berenergi, kita bisa menyelesaikan syuting dengan baik.
Yoo Seonho: Halo, hyung. Ini Seonho.
Seonho: Selamat untuk comeback mini album hyung yang kedua!
Seonho: Hyung, sehat selalu, aku juga akan mendukung kalian.
Seonho: Hyung, aku cinta kalian~
(Jisung: Seonho sudah besar sekali sekarang.)
Seonho: Aku cinta Guanlin hyung~
*akhirnya OT4 brandnewboys ku bertemu.... via pesan video :")*
MXM: 2, 3! Brand New!
- Halo saya Im Youngmin. - Saya Kim Donghyun.
Youngmin: Wanna One kali ini comeback dengan lagu Boomerang di mini album kedua.
Youngmin/Donghyun: Selamat atas comebacknya~~
Donghyun: Kalian pasti merasa gugup setelah lamanya tidak comeback,
Donghyun: Tapi aku yakin kalian akan melakukan kegiatan dengan baik.
Youngmin: Semoga lagu Boomerang sukses~
(?: Ganteng banget.)
(Jisung: Sukses juga untuk lagu baru Youngmin & Donghyun. / W1: Terima kasih!)
Donghyun: Semangat!
[Kucing Daniel 1: Rooney]
Rooney!
Wanna One akan comeback tanggal 19 Maret,
apa ada yang ingin kamu sampaikan?
[Mengantuk]
Ah, baiklah...
(Sungwoon: Haha, imut banget)
[Kucing Daniel 2: Peter]
Peter! Apa ada yang ingin Peter katakan pada Wanna One?
(Jisung: Coba lihat panjang kakinya Peter~)
Aku menyiapkan aegyo untuk memberi selamat atas comeback nya Niel oppa~
Tolong zoom in kameranya~
Tembakan Winkeu~
[Dan juga, pesan yang datang dari kampung halaman]
[Kakeknya Ha Sungwoon]
Kakek: Sungwoon-ah, apa kabarmu?
(W1: Wah~ Kakek~)
[Kakeknya Ha Sungwoon]
Kakek: Apa kamu sehat? Kamu menyanyi dengan baik?
(W1: Wah~ Kakek~)
Kakek: Itu...
Kakek: Kamu harus cepat-cepat pergi wajib militer,
Kakek: Kamu juga harus menikah... Gimana ini...
[Keinginan Kakek]
Kakek: Datanglah sama teman-temanmu juga.
Kakek: Main-main ke ladang(?)
[termasuk sungwoon ^^]
Kakek: Datang dan bawa semua 11 temanmu juga.
[Penutupan mendadak]
Kakek: Kakek pamit dulu ya, setelah minum segelas sake/soju ini!
*kakek lucu banget :D sehat terus ya!*
Kakek: Sungwoon-ah~ Dadah~ Selamat tinggal(?)
(Sungwoon: Terima kasih~!)
[Sebentar lagi musim semi]
Kakek: Kakek harus kerja sekarang!
(Sungwoon: Terima kasih~!)
[Sebentar lagi musim semi]
Kakek: Kakek harus kerja sekarang!
[Untuk ke-11 cucu...]
Kakek: Semangat!
(Jisung: Wah, kakek terima kasih. / Sungwoon: Aku benar-benar tidak tahu ini.)
[Diproduksi langsung oleh kakek yang lumayan mengerti siaran]
[Dan juga!]
[Muncul selebriti yang paling panas di Korea Selatan!]
Staff: Lihat ke kamera
[Mengoper hotpack]
[Melempar penghambat siaran dengan keren]
Kim Seonyoung: Katakan "Halo" setelah "1 2 3"
Kim GyoungAe: Apa kita bilang "Kami adalah Curl-vengers"?
Kim Seonyoung: "Tim Curling Wanita" aja.
(Daniel: Kapan kalian merekamnya?)
1, 2, 3!
Halo.
[Hanya dua orang yang bicara]
Kami adalah tim curling wanita.
[Kenapa nggak ngomong?]
[Percobaan kedua]
Halo~ Kami adalah tim curling wanita.
Selamat atas comeback-nya untuk Wanna One!
(W1: Terima kasih~)
[Tidak bisa mendengarkan lagu baru karena jadwal kejuaraan di luar negeri;
Mendengarkan Boomerang lebih dulu selama 30 detik]
[Mengangguk-angguk]
Bagus banget.
Aku suka sekali~
Firasat kesuksesan.
Kim GyeongAe: Aku akan beli 10 albumnya!
[Atlit Kim Eunjung]
Kami sudah mendengar dengan baik lagu baru Wanna One yang berjudul Boomerang.
[Dilarang salah paham! Ini ekspresi yang senang]
Aku harap kedepannya Wanna one bisa banyak melakukan promosi dengan lagu yang bagus.
[Atlit Kim Chohee]
Kami baru saja mendengarkan lagu barunya.
Tanpa sadar aku ikut bernyanyi.
[Wannable kehormatan, Atlit Kim GyoungAe]
Setiap kali aku lelah ketika berolahraga,
Aku mendapat kekuatan ketika aku mendengarkan lagu dari Wanna One.
Karena lagu baru kali ini sangat bagus, sepertinya aku akan mendengarkannya terus.
Dan juga, dimanapun Wanna One berada, aku akan selalu mendukung.
Terima kasih~
(W1: Terima kasih~~!)
[Berubah menjadi mode remaja begitu wawancara selesai!]
(Jisung: Ini benar-benar suatu kehormatan.)
Kami akan mengirim energi kemenangan kami untuk Wanna One!
[Terima kasih untuk semuanya yang sudah mengirimkan video ucapan selamat]
Jisung: Benar-benar suatu kehormatan!
Jaehwan: Bagaimana bisa kita menerima hal seperti itu?
Luar biasa.
Daniel: Bisa mendapatkan ucapan selamat dari atlit perwakilan nasional seperti ini... Aku sangat senang karena aku bagian dari Wanna One. Terima kasih!
Minhyun: Terima kasih banyak untuk teman kami, Youngmin dan Donghyun dari MXM.
Minhyun: Dan juga senang sekali bisa melihat Seonho setelah sekian lama. Kami juga akan mendukungmu.
W1: Semangat!
Sungwoon: Aku juga... Untuk kakek-ku...
Sungwoon: Kakek, aku mencintaimu~
Sungwoon: Para fans memintaku untuk menikah nanti saja.
Sungwoon: Aku harus menepati janjiku, kan.
Sungwoon: Terima kasih.
Sungwoon: Kucingnya Daniel juga.. imut.. Uhmm.. Silakan sampaikan salam untuk kucingmu.
*look at him getting all flustered with this whole marriage thing wkkwkwk xD*
Jisung/Sungwoon: Apa artinya itu?
Daniel: Aku akan menjagamu.
Jaehwan: Oke. Akhirnya tiba saatnya, pemirsa~
Daniel: Kami akan menampilkan secara perdana di acara comeback ini.
Daniel: Yang tersisa hanya penampilan lagu baru kami "Boomerang".
[Penampilan perdana "Boomerang" sesaat lagi!]
Jisung: Sepertinya kami sekarang harus turun sebentar untuk menyiapkan penampilan kami.
Jisung: Sambil menunggu kami berganti (kostum) untuk lagu baru, kalian bisa... Uhm... Kita sudah menyiapkan sesuatu, kan?
Seongwoo: Betul.
Jinyoung: Ada yang sudah kami siapkan.
Seongwoo: Untuk merayakan comeback kami kali ini, kami melakukan pesta 'gembira' yang menunjukkan team work kami.
Seongwoo: Kami pergi ke tempat bernama Karaoke Boomerang.
Seongwoo: Itu sangat sangat hebat.
Daehwi: Kami akan memperlihatkannya pada kalian.
Daehwi: Boom boom mood up!
Daehwi: Sampai bertemu lagi di penampilan perdana Boomerang sesaat lagi.
Daehwi: Mari kita teriak boom boom up sebelum bersiap ke penampilan selanjutnya.
[Menampilkan secara penuh lokasi utama untuk pesta 'gembira' hari ini]
[Hingga properti yang cerah bercahaya]
Daniel: Ini beneran ruang karaoke!
[Selamat datang di Karaoke Boomerang]
Jisung: Wah, ada ppong-twigi~!
(ppong-twigi = puffed rice/semacam cracker/kerupuk dari beras, gatau bhs indonya)
[Selamat datang di Karaoke Boomerang]
Jisung: Wah, ada ppong-twigi~!
(ppong-twigi = puffed rice/semacam cracker/kerupuk dari beras, gatau bhs indonya)
[Langsung menuju ke kerupuk beras]
[Bahkan ada piring untuk menaruh kerupuk berasnya]
[Wanna One yang bersenang-senang meski dengan sebungkus kerupuk beras]
[Membuka kerupuk beras]
Jaehwan: Ini! Seribu won yang seharga 2 ribu won.
Daehwi: Makasih~
[Siswa Daehwi(?); Meminta isi ulang pada pemilik toko yang murah hati]
Daehwi: Isi ulang yang ini. / Woojin: Kayaknya gak boleh.
Jaehwan: Gak terima isi ulang. / Daehwi: Oh, gak bisa ya?
[Siswa Daehwi(?); Meminta isi ulang pada pemilik toko yang murah hati]
[Filosofi bisnis; Berubah menjadi tegas kalau ada yang minta isi ulang]
Jaehwan: Gak terima isi ulang. / Daehwi: Oh, gak bisa ya?
Jaehwan: Isi ulang harganya 3 ribu won!
[Filosofi bisnis; Berubah menjadi tegas kalau ada yang minta isi ulang]
Daehwi: Apa?
Daehwi: Harganya 1000 won, tapi isi ulangnya 3000 won?
[Menakuti Daehwi;
Pemilik toko baik hati yang punya bakat(?) berbisnis]
Daehwi: Harganya 1000 won, tapi isi ulangnya 3000 won?
Jihoon: Sepertinya konsep hari ini adalah ruang karaoke.
[Jihoon yang ramah]
[Ekspektasi mendapat pacar seperti ini]
Daniel: Tunggu dulu!
[Mata yang tajam;
Apa yang ditangkap oleh sinyal radar Daniel?!]
[Properti ruang karaoke boomerang hari ini]
- Wah, apa itu? / - Ada hadiah!
- 1.100 poin tercapai?
[Fokus setelah menemukan hadiah properti!]
Jisung: Guys, ada hadiah.
Daehwi: Bukankah kita harus teriak untuk mendapat 1.1 00poin?
[Fokus setelah menemukan hadiah properti!]
Jaehwan: Ayo dapatkan 1.100 poin!
Sungwoon: Huh?! Ini kan boomerang?!
[Apa identitas dari boomerang ini?]
[Mini album kedua '0+1=1 (I Promise You)']
[Nyanyikan lagu yang sesuai dengan kata kunci]
Daniel: Nyanyikan lagu yang sesuai dengan kata kunci untuk mendapatkan misi I Promise You.
[Mini album kedua '0+1=1 (I Promise You)']
[Nyanyikan lagu yang sesuai dengan kata kunci]
Daniel: Dapatkan 1.100 poin dalam 30 menit!
[Misi; Dapatkan 1.100 poin dalam 30 menit untuk meraih medali emas boomerang!]
W1: 1.100 poin?
Seongwoo: Ahh, setiap kali mencapai poin tertentu, kita diberi satu persatu hadiah sesuai jumlah poin yang tertera.
[Hadiah diberikan setiap kali mencapai poin target]
Woojin: Kata kunci yang pertama muncul!
[Kata kunci pertama : Wanna One]
- Wanna One? / - Wanna One.
- Daehwi: Kalau gitu kita bisa nyanyikan lagu kita sendiri.
[Misi dimulai dengan kata kunci yang mudah]
[Hitung mundur waktu 30 menit yang diberikan]
Sungwoon: Cari lagu Wanna One!
[Wanna One yang menjadi terburu-buru setelah hitung mundur dimulai]
Daniel: Terserah aja (lagu Wanna One nya).
Jaehwan: Pilih sembarang aja~
Jinyoung: Wanna Be, Wanna Be!
Jinyoung: Nyanyi yang semangat!
[Memulai booster kegembiraan perlahan-lahan]
Lagu: Wanna Be - Wanna One
Penulis: Wontaek, Han Wontak
Produser: Wontaek, Han Wontak
[Mendengar intro-nya saja membuat mereka berjoget]
Wanna be my baby~
[Tempo yang cepat karena sadar akan waktu]
[UP UP UP]
[Bernapas dalam beat yang cepat]
[Kelompok bernyanyi yang serius]
[Wanna Wanna!]
[Tanpa ragu langsung menyanyikan bagiannya sendiri]
[Sangat berusaha]
[Mencari pemilik bagian ini dan mengoper mic-nya]
[Sungwoon yang memberi adlib dengan percaya diri]
[Diruang karaoke pun, makan yang nomor 1]
Daniel: Bisa dilewati aja gak? Skip?
[Mencoba kemampuan men-skip untuk menyita waktu]
[Poin pertama di Karaoke Boomerang adalah?]
[Tidak terlalu buruk~
Mendapat 83 poin]
[Berlanjut dengan "Gatgo Shipeo/I Wanna" dari Wanna One]
Jaehwan: Sesuaikan beatnya!!
[Yang penting ngomong aja dulu]
Jaehwan: Ini bagiannya (Sungwoon) hyung kan?
Daniel: Ini terlalu cepat. Terlalu cepat!
[Sangat kacau di tempo yang cepat]
[Biarpun begitu aku akan berusaha keras menyanyikan bagianku]
[Menyanyikan bersama lagu ketiga (Beautiful) di kata kunci 'Wanna One']
[Menyanyi bersama yang dilanjutkan sampai lagu ke-4 (Twilight)]
Daniel: Selesai, selesai, selesai.
[Apa poin itu penting~
Mendapat 81 poin tambahan]
- Ah, apa ini~
[Apa poin itu penting~
Mendapat 81 poin tambahan]
Jaehwan: Apa ini... Lagu selanjutnya!
[Apa poin itu penting~
Mendapat 81 poin tambahan]
Jaehwan: Apa ini... Lagu selanjutnya!
[Mendadak kecewa pada mesin karaoke yang tak berperasaan]
Woojin: Coba periksa hadiah untuk 300 poin tercapai!
[Total poin tercapai 300! Berhasil mendapat hadiah untuk kata kunci 'Wanna One']
Jaehwan: Bukankah waktunya harus dimatikan?
Woojin: Betul, kok. Periksa aja hadiahnya.
[Sensitif walau hanya 1 menit ataupun 1 detik]
Seongwoo: Boleh kan? / Jaehwan: Waktunya jalan terus, tau.
Sungwoon: Cepat buka hadiahnya!
[Pertama-tama periksa hadiahnya]
[Apakah isi hadiah pertamanya?]
[Item untuk meningkatkan kegembiraan, seri pemancar cahaya/led]
Staff: Semuanya, kami akan hentikan waktunya selagi kalian memeriksa hadiah.
[Waktu dihentikan selama mengecek hadiah]
[Mendapatkan gigi LED yang bermacam-macam]
[Terbelalak]
[Benda yang memiliki berbagai macam kilauan]
[Barang trendi yang membuat semuanya iri]
[Klinik gigi Boomerang yang memberinya~!]
[Tambahan 5 menit]
[Perayaan kebahagiaan karena tambahan waktu gratis]
Jaehwan: Terima kasih~
[Kata kunci kedua : Cincin]
Jaehwan: Cincin?
[Langsung memilih lagu begitu kata kuncinya diumumkan]
[1 orang yang tidak peduli dengan lagu pilihan]
[Apa itu kata kunci kedua]
[Bagaimana menurutmu?]
[I'm In Love by Ra.D]
[Kalau bicara tentang 'cincin' sudah pasti teringat lagu pernyataan perasaan]
Sebenarnya aku sudah menyukainya sejak pertama kali bertemu~
Mengatakannya padamu itu sungguh sulit untukku~
Sungwoon: Suaranya bagus~
Hmm~ Aku jatuh cinta~
[Setiap kata yang penuh penghayatan]
Dia sungguh indah~
[Tampan + Bisa menyanyi = Park Jihoon]
[Terbaik dalam berpikir sederhana, 'cincin=ring']
[Swag~~~]
[Vocal line menyanyikan lagu dari Dinamic Duo]
[Standar diksi! Rap yang seperti membaca buku]
[Anda sekarang sedang mendengarkan rap dari vokalis Wanna One]
[Para hyung tidak bisa dihentikan]
[Rap Ong yang menusuk telinga]
[Tolong hubungi penulis 'show me the money']
[Kemampuan menyampaikan lirik terbaik di dunia]
[Rap Sungwoon yang menyerang balik Rap Ong]
[???? Wing wing wing wing wing wing]
[Usaha keras untuk menyesuaikan dengan kata kunci 'cincin']
[Ring ring ring ring ring ring]
[Pesta Ring yang terdengar di ruang karaoke boomerang]
Sungwoon: Semuanya bersama dengan cincin~
[100 poin yang dihasilkan oleh rap para vokalis]
[600 poin tercapai.
Bertahanlah sedikit lagi~!]
[Menembus poin 600! Hadiah diberikan untuk mereka]
[600 poin tercapai.
Bertahanlah sedikit lagi~!]
[Menembus poin 600! Hadiah diberikan untuk mereka]
Jisung: 1, 2, 3!
[Hyena(?) yang berkumpul disekitar hadiah]
[Apa sebenarnya hadiah kedua yang membuat mereka menganga?]
[Parsel cemilan untuk kalian yang kelaparan]
Daniel: Apa kalian memberi kami 'cincin' karena 'ring'?
Seongwoo: Mulutku mau makan sesuatu.
[Seperti inilah simpelnya para staff]
Sungwoon: Hei, ukuran cincinnya juga pas!
[Daftar hadiah yang detail, bahkan memikirkan ukuran ketebalan jari]
Daniel: Benarkah? Punyaku seperti mau meledak?!
[Karena anggota terlalu banyak... Ada pengecualian]
Jaehwan: Aku pakai di jari manis~
[Usia dimana mereka menyukai permen]
Jisung: Ada cincinnya... Guys, masing-masing ambil satu.
[Beralih ke kata kunci selanjutnya bersama permen cincin]
[Kata kunci ketiga: Janji]
Seongwoo: Ah! Ayo nyanyikan itu!
[Lagu pilihan pertama dengan kata kunci 'janji']
[Merekomendasikan lagu menggunakan tubuh]
[Lagu ini?!]
[Forever Love dari Fin.K.L]
[Fin.K.L - Forever Love]
Jisung: Apa semuanya tahu lagu ini?
W1: Gak tahu~
[Perbedaan generasi;
Mereka masih bayi waktu lagu ini dirilis]
W1: Gak tahu~
[Perbedaan generasi;
Mereka masih bayi waktu lagu ini dirilis]
[Saat itu berumur 9 tahun;
Kakak tertua yang maju dengan percaya diri!]
[Mengejek saat dia salah menyanyikannya]
[Jisung yang tampil sendiri karena tidak ada yang sepenuhnya tahu lagunya]
Daniel: Ah, kayaknya aku tahu ini!
Jaehwan: Turunkan ke nada kunci laki-laki.
[Jisung yang tampil sendiri karena tidak ada yang sepenuhnya tahu lagunya]
[Mencoba dengan keras untuk memperngaruhi penonton]
[Bersama menyanyikan killing part nya~]
Daniel: Aku gak tahu ini.
Seongwoo: Manager perusahaan!
Seongwoo: Ayo kita parodikan. Waktu dia balik badan, kita begini....
[Memulai skenario:
"Manager Yoon dan 10 kariawannya"]
Seongwoo: Ayo kita parodikan. Waktu dia balik badan, kita begini....
[Manager yang menguasai panggung]
[Reaksi dimatikan kalau manager menghadap ke depan]
Woojin: Kapan aku pulang? Kapan?
[Reaksi dihidupkan kalau manager berbalik badan]
[Berakting dengan harmonisasi sempurna]
[Perusahaan(?) Wanna One yang kembali damai]
[Semuanya satu hati dalam mempermainkan Manager Yoon]
[Forever Love selesai bersama dengan parodi mereka]
Woojin: Ah, kapan aku bisa pulang~
[Bagus sekali Manager Yoon~
Mendapat 90 poin tambahan]
Daehwi: Sesuai ekspektasi, manager Yoon~
Jihoon: Wah, manager Yoon sesuai ekspektasi~ /
Seongwoon: Manager hebat!
[Pergi dengan keren meski dipuji oleh para kariawan]
[Parodi tanpa akhir]
Woojin: Akhirnya pulang juga~
[Kata kunci ke empat: Boomerang]
Jaehwan: Kita boleh pilih lagu tentang 'kembali' ya..
[Lagu yang tertangkap sinyal radar Minhyun]
?: Aku tahu lagu itu!
[Menirukan lagunya]
[Tuan vokalis utama yang memberikan persetujuan]
[Please Come Back Again dari Vibe]
[Orang yang me-request lagunya]
[Momen emosional lagu ballad yang menstimulasi keinginan makan permen(?)]
?: Keren~
Minhyun: Kamu penyanyi sungguhan!
[Parodi tanpa akhir]
Jisung: Asisten manager Kim pintar menyanyi ternyata~
[Bahkan manager juga mengakuinya]
Jisung: Bagus sekali~
[Lalu apakah lagu pilihan Guanlin?]
Minhyun: Missing You~
[Missing You dari BTOB]
Daehwi: Lagu ini bagus.
[Penampilan perdana Guanlin menyanyikan lagu ballad!!!]
Sungwoon: Oh? Bagus juga?
Sungwoon: Bagus!
Minhyun/Woojin: Bagus~
Daniel(?): Aku gak tau bagian rap-nya.
[Bagian rap dilemparkan pada Woojin] ^^
[Melanjutkan dengan keren setelah menukar mic]
*so cool~ ㅋㅋㅋ*
[Kamu keren!
84 poin ditambahkan]
Daehwi: Kami butuh berapa poin lagi (untuk sampai ke 1.100 poin)?
Jisung: Hei, Lee Daehwi. Siap-siap. / Daehwi: Sisa berapa poin lagi?
[Total poin mereka sekarang adalah 1.067]
Jisung: Lee Daehwi, ayo!
[3 menit yang mungkin menjadi percobaan terakhir mereka]
[I'm Going Back dari Park Jinyoung / JYP]
Daehwi: Aku ga bisa bagian reff nya. Hyung mau nyanyikan?
Jisung: Maju nyanyi di depan~
[I'm Going Back dari Park Jinyoung / JYP]
[Sedih] [Putus asa]
[Mari kita apresiasi lagu ballad Daehwi sebelum pergi~]
[Diikuti oleh penambahan efek echo]
Jihoon: Apa ini?!
[Waktu yang diberikan selesai]
[Mampu menyelesaikan sampai lagu terakhir]
Seongwoo: Siapa yang menyalakan echo-nya?
[Waktu yang diberikan selesai]
[Mampu menyelesaikan sampai lagu terakhir]
Seongwoo: Siapa yang menyalakan echo-nya?
[Menggoda Sungwoon]
Seongwoo: Echo-nya terlalu tinggi~
Jisung: Akan ku turunkan.
Seongwoo: Echo-nya terlalu tinggi. / Jisung: Iya, akan ku turunkan~
*Artificial Intelligence=Kecerdasan Buatan=kecerdasan yang dimiliki oleh mesin*
[Artificial Intelligence Sungwoon]
[Mematikan efek echo]
Seongwoo: Tolong naikkan echo-nya!
*Artificial Intelligence=Kecerdasan Buatan=kecerdasan yang dimiliki oleh mesin*
[Artificial Intelligence Sungwoon]
[Mematikan efek echo]
Seongwoo: Tolong naikkan echo-nya!
Jisung: Naikkan?
[Akan kunaikkan echo-nya~]
[Dia orang yang suka berubah-ubah/tidak bisa ditebak]
Jisung: Wah, dia bagus.
[Akan kunaikkan echo-nya~]
[Dia orang yang suka berubah-ubah/tidak bisa ditebak]
Jisung: Wah, dia bagus.
[Salut untuk efek echo-nya yang fleksibel]
Daehwi: Semoga hasilnya bagus.
[Selesai sampai lagu terakhir bersama dengan bakat personal echo]
Minhyun: Ini lagu terakhir.
Daniel: Aku gak tahu lagu-lagunya karena lagunya dipilih dengan kata kunci.
[Pilihan lagu di Ruang Karaoke Boomerang yang sulit]
[Bau kekalahan?]
[Lagu terakhir mendapat 84 poin]
[Perhitungan macet]
[Mereka tidak tahu kalau poin sudah tercapai dan menyalahkan mesin yang tak berdosa]
[1.100 poin tercapai! Berhasil meraih medali emas boomerang!]
Minhyun: Huh? Guys, katanya kita berhasil~
Daehwi: Hah? Serius?
[1.100 poin tercapai! Berhasil meraih medali emas boomerang!]
[Tidak percaya dengan staff?]
[Kenapa kalian tidak percaya...]
[Peka]
Sungwoon: Hei, kayaknya reaksi kita terlalu ringan...
[Kesadaran cepat dari orang jenius siaran yang langsung bereaksi ulang]
Seongwoo: Ayo lakukan lagi!
Jihoon: Broadcaster handal!
Jisung: 1, 2, 3!
Guanlin: Apa?!
[Menjadi broadcaster handal, begitulah mereka mengulang reaksi]
[Horee~~]
[Bagusss~~]
[Ayo rayakan~~]
[Ini baru medali emas boomerang]
Sungwoon: Geumerang, geumerang~
[Seremoni medali emas yang mewah dari Kaisar Hwang]
Seongwoo: Ini emas beneran?
[Ong Ambisius yang langsung menilai]
Jisung: Ini emas beneran?
[benar-benar serius]
[Anggap saja hati para staff itu emas sungguhan~]
W1: Wing wing wing wing~
[Penutupan setelah mendapat medali emas boomerang]
*parodi k-drama stairway to heaven*
Woojin/Jinyoung: Cinta akan datang kembali lagi~
[Ekspresi para kakak yang melihat adiknya menunjukkan bakat di festival seni sekolah.jpg]
[Memutar ulang metode akting yang intens]
W1: Boomerang~ Semangat~
[Malu]
Indonesian Subtitle by @elisyazein | chamnoona on yt
DO NOT TAKE OUT WITHOUT FULL CREDIT
[Wanna One - Boomerang]
[Selama menyiapkan comeback Wanna One - I Promise You ...]
Lai Guanlin: Apa kalian menikmati hari ini?
Berikan banyak cinta juga untuk Boomerang. Sampai bertemu lagi~!
Bae Jinyoung: Akhirnya kami, Wanna One, telah melakukan comeback.
Aku harap kalian mengantisipasinya karena kami mempersiapkannya dengan sangat giat.
Ha Sungwoon: Wannable, bagaimana tadi?
Tidak buruk, kan?
Kedepannya aku akan membuat lebih banyak kenangan.
Park Jihoon: Kami benar-benar tidak akan bisa sampai disini kalau tidak ada Wannable.
Terima kasih. Aku selalu mencintai kalian.
Kim Jaehwan: Semuanya, aku merindukan kalian.
Terima kasih banyak karena sudah menunggu.
Aku akan selalu menjadi Jaehwan yang berusaha semaksimal mungkin. Selamat tidur.
Yoon Jisung: Aku akan melakukan yang lebih dan lebih baik lagi.
Terima kasih~
Ong Seongwoo: Wannable! Aku merindukan kalian.
Sekarang mari bertemu sebanyak yang kita mau.
Park Woojin: Kalian sudah sangat lama menunggu kami, kan?
Mari berjanji untuk tidak melupakan betapa berharganya kita satu sama lain!
Aku cinta kalian~
Kang Daniel: Wannable kami!
Karena mulai hari ini adalah awal dari Golden Age Wanna One
Mari berjalan bersama di jalan berbunga (kesuksesan) bersama kedepannya!
Hwang Minhyun: Untuk semuanya yang mencintai Wanna One,
Kami akan bekerja lebih keras untuk membuat tahun ini menjadi Golden Age.
Lee Daehwi: Aku yakin kalau bertemu dengan Wannable adalah keajaiban terbesar untuk kami semua.
Semoga kita semua sehat selalu! Mari bertemu di kegiatan kami! Semanagat!
Tolong panggil aku waktu aku berjalan.
Daehwi~
[Polos] [Menyedihkan]
Minhyun: Ah, sangat disayangkan ini saatnya kita berpisah.
Woojin: Pemirsa, apakah tadi menyenangkan?
Jaehwan: Apa penampilan Boomerang kami bagus?
Jihoon: Karena kami akan bekerja keras melakukan promosi Boomerang, mohon dukungan dan cinta dari kalian semua.
Daniel: Ah, perpisahan ini sungguh sangat disayangkan.
Daniel: Bersama dengan janji kami pada kalian bahwa kami akan melakukan promosi yang bagus,
Daniel: Kami pamit undur diri dulu~
Daniel: Saat aku hitung 1, 2, 3... Mari berjanji dengan jari telunjuk seperti pose resmi Wanna One.
Daniel: Oke, 1, 2, 3!
Janji~~
Daniel: Terima kasih, Wannable.
All I wanna do, Wanna One! Terima kasih!
- Sampai jumpa~ / - Terima kasih~
- Aku cinta kalian~